Sim...
Vamos lá, Outono!
Eles devem gostar muito de si.
Enviando-lhe uma enguia cara.
Não é que gostem de mim.
Vão fazer-me trabalhar ainda mais.
Estes americanos também
É preciso saber que as enguias
melhoram o desempenho dos homens.
Até enviaram no seu aniversário.
As crianças vão ouvir!
Preciso de enguia! Enguia!
Venha comer!
O papá suou muito no calor enquanto grelhava isto.
Eu vou.
Uma cobra?
As cobras não sabem assim tão bem!
A empresa do meu pai enviou,
por ele ter feito um bom trabalho.
Nem sequer é feriado.
Não nos podiam dar carne?
Ri-one.
Jantar.
Vamos lá. Vamos comer.
Deixe o violoncelo dormir uma sesta.
O que é isto?
Mel!
Deve ter sido caro!
Bom, posso comprar sapatos de dança decentes.
— Os sapatos da mamã são lindos, não são?
— Coma tudo.
Com estes sapatos, vou conseguir dançar muito bem.
Dizem que não se deve dar sapatos de presente ao(à) namorado(a).
Porquê?
Porque podem fugir com eles.
Parece que o seu pai está confiante.
Anda lá.
Precisamos de praticar sempre que pudermos.
Preparar, começar!
Um dois três,
dois dois três, três dois três...
Agradecemos o seu trabalho árduo
e anos de dedicação à Solar Paper.
Maldito papel...
Querida, venha cá.
Porquê?
Anda lá.
Vamos lá, Ri-one.
Ri-dois Si-dois
Só mais três minutos.
Um minuto...
Sabe o que estou a sentir agora?
Eu tenho tudo.
Vocês compraram a Solar Paper,
empresa à qual dediquei 25 anos da minha vida.
Mas assim que assume o controlo, diz
Vai cortar 20% da linha de produção?
E pede uma lista
de nomes para despedir?
Quais os nomes dos veteranos
que me ensinaram o ofício?
Quais os nomes dos jovens
que atingiram a maioridade nesta fábrica?
Trabalhadores inocentes que
cuidavam destas máquinas com carinho,
Quer que eu aponte uma arma à cabeça deles?
Eu não consigo fazer isso.
As armas devem ser apontadas
aos inimigos!
Parar! Pensar! Atuar!
Não lhe posso fornecer essa lista.
Vocês, americanos, dizem
Ser despedido é o mesmo que ser "dispensado"?
Sabe o que dizemos na Coreia?
Cortem-lhe a cabeça!
Assim, ser despedido
É como ter a cabeça cortada
com um machado!
Emprego para a vida, sapatos velhos
“Se não formarem um sindicato,
garantimos emprego vitalício.”
Esta bela tradição...
deitada fora como sapatos velhos!
Para vós, americanos...!
Caramba, a minha garganta...
Eu disse para fazer isso no armazém.
Tudo porque queria fumar.
Desista, caramba!
Você dedicou-se muito a isso.
Podia ter dito: esquece.
— Mas ele age como se o seu emprego estivesse em risco.
— Está mesmo!
Se forem despedidos,
com quem vou trabalhar?
Um verdadeiro sentido de humanidade.
Maldito.
Parar!
Olá, Sr.
Cortem-lhe a cabeça!
- Então, para ser despedido...
- Devolva o capacete!
...é cortar-lhe a cabeça!
Espera!
O que é que ele vai fazer com este capacete?
Não fizeram...
Deram-te a enguia, foi isso mesmo?
Nem pensar, né?
Mel.
O quê?
Disse que diria alguma coisa.
Eu esqueci-me.
Não vai trabalhar?
Certo, certo.
Isso mesmo.
Si-dois Ri-dois, casa!
Estude muito.
- Ri-one, vamos lá.
- Ri-one!
Tem um bom dia.
Boa sorte!
Trabalhei como um escravo durante 25 anos!
Respire fundo.
- Eu sou...
Uma boa pessoa.
Escolher!
...pessoa.
- Perder o meu emprego...
— Perder o meu emprego!
— Perder o meu emprego...
Não é a minha escolha!
- Minha amada família...
Minha amada família...
Apoiar-me-á integralmente
na procura de novas oportunidades.
...enquanto procuro novas oportunidades.
A minha amada família apoiar-me-á incondicionalmente.
enquanto procuro novas oportunidades.
Mel.
Pode colocar fones de ouvido?
Só um segundo.
Contratado em 3 meses
Então deve ter
passado noites em branco?
Está chorando?
Onde está aquele solteiro corajoso
que pediu a mão de uma mãe solteira em casamento?
Eu recomecei, tu também podes.
Claro que pode!
Leve consigo todas as suas esperanças e sonhos,
e recite o seu próprio encantamento.
Pronto?
Ir!
Um novo começo...
Um novo começo... Um novo começo...
Um novo começo.
Sou o chefe de família.
Eu vou renascer.
Para garantir que a minha família tem o que comer...
Não há nada que eu não faria.
Em três meses,
Serei novamente contratado!
Eu sinto-me ótimo!
3 meses depois
13 meses depois
Olá Namgu, eu sei.
Hoje, às 5 horas.
O meu chefe está muito curioso a seu respeito.
Desculpe perguntar tão de repente,
mas pode vir ao meio-dia?
Ouça, eu estou...
na loja, com a minha mulher.
O chefe, de repente, reservou
um voo de regresso à China às 17h00.
É pedir muito?
Não, não, espere lá.
Espera.
Vou implorar à minha mulher.
Isso mesmo. Venha já.
Mas há uma pergunta que ele faz sempre:
"Qual é o seu ponto fraco?"
Ponto fraco?
É uma questão extremamente delicada, ok?
Ok, obrigado!
Ponto fraco?
Desculpe, sei que é absolutamente
impossível responder.
Qual é o meu ponto fraco?
O que acha?
Gosta demais de plantas.
Você é um vegetal.
Ontem à noite chamaste-me animal.
O Namgu deu-me esta dica incrível.
Aviso de Incumprimento Hipotecário
Se ao menos conseguisse explicar
bem o meu ponto fraco.
É uma questão crucial e extremamente delicada.
Se for contratado, trabalhará
sob o comando do seu antigo subordinado, Namgu.
Diga-nos o que pensa disto.
Eu era gerente, sim,
Mas sempre
me considerei um operário.
Portanto, nesse aspecto...
Acho que não percebeu a pergunta.
Namgu—
Não, claro que percebo, o que quero dizer é...
Namgu foi o primeiro a chegar a Papyrus,
por isso aprenderás com ele, certo?
Claro!
Estou sempre a aprender.
Fui contratado assim que
me formei no liceu.
Mas mesmo enquanto trabalhava,
consegui formar-me em química.
Claro, isto foi
numa universidade à distância.
É claro que mesmo depois disso,
continuei... a aprender.
E, claro, gestão da segurança.
Quando recebi o
prémio de 'Homem do Ano da Literatura Pulp' em 2019, foi este aspeto que me teve em conta.
que destacaram no meu histórico.
E nesse mesmo ano,
Finalmente comprei a minha própria casa.
A mesma casa em que nasci.
Claro...
Estou a dizer "claro" demais, não é?
Não é tanto porque estou nervoso,
Mas... autoconfiança? Segurança?
É isso que é.
Claro!
Se não for incómodo, poderia
falar-me sobre o seu ponto fraco?
Não.
...é a única coisa que não posso dizer,
esse é o meu maior ponto fraco!
Já ouviu falar da Moon Paper?
Lua?
Dizem que a Moon Paper conquistou
o mercado japonês, vale a pena investigar.
A Pacific Paper
também está a passar por uma reestruturação este inverno.
Mesmo?
Vá ao dentista, por favor?
Vai-te embora, tá bom?
Se for contratado,
estará demasiado ocupado para ir.
Não, estou bem.
Aí está essa sua teimosia!
De qualquer forma, arranje um emprego
antes do inverno, ok?
A empresa entrará em contacto consigo em breve.
Obrigado.
Não se esqueça, Moon Paper!
Sou um homem. Sou uma boa pessoa.
Fundada pelo lendário homem do papel
Moon Changho,
Choi Sun-chul, Gestora de Linha na Moon Paper
- Moon Paper é...
- Sr. Choi!
Sim?
Combinámos conversar sobre como o papel é fabricado.
É isso que eu sou—
Deixe a promoção
para o canal da empresa.
6 horas e 17 minutos depois...
Muita gente pensa que as empresas de papel
devastam florestas inteiras sem pensar duas vezes, certo?
Isso não é verdade.
O quê?
Primeiro, as boas notícias.
Consegui um emprego a tempo parcial.
A mamã vai sair para trabalhar agora!
Sempre nos culpou
por acabar com a sua carreira.
Parabéns, mãe!
Obrigado.
Onde? Numa clínica dentária?
- Dr. Oh Chin-ho.
- Dr. Ai In-ho?
Piadas não são permitidas.
Gostaria que todos nós encarássemos o facto de
estarmos em crise.
Abstenha-se das atividades listadas
até que o pai encontre trabalho.
Com exceção das aulas de Ri-one,
tudo o que não é essencial deve ser descartado.
Por exemplo...
Por exemplo, carne na sopa?
Existem alguns, procure com mais atenção.
Por exemplo,
o meu carro.
Trocaremos o seu carro
por um mais pequeno.
E a nossa casa.
Se vendermos a casa, poderemos liquidar
os nossos empréstimos e alugar um apartamento.
Disse que encontraria trabalho em 3 meses.
Portanto, continuamos a viver normalmente,
usando parte da sua indemnização.
Agora está tudo esgotado.
Execução hipotecária da casa em 3 meses
Mel.
Esta moradia...
Tenho tantas recordações da minha infância
nesta casa.
Depois de completar 9 anos, mudava
em média de 10 em 10 meses.
Trabalhei muito para conseguir comprar esta casa de volta.
Quer dizer, fizemos.
Com as minhas próprias mãos,
Demoli o velho celeiro e
construí a estufa...
e o balanço.
Cada canto desta casa...
Mel.
Se falirmos, eles vão ficar com tudo de qualquer maneira.
O piano,
mesa de sala de estar,
duas cadeiras,
TV,
cortina,
alcatifa...
Todos foram colocados à venda.
A minha raquete também.
Chega de ténis.
Vamos também desistir das aulas de dança.
A sua revista sobre bonsai.
E vou cancelar a minha subscrição da Netflix.
Olá!
Antes de ser cancelada,
deveria ver mais um episódio.
Por isso, camaradas, agora vamos às más notícias.
Algo ainda pior?
Nestas circunstâncias,
não temos condições para alimentar tantas bocas.
Como assim, tantos?
- Não vás, Ri-dois.
- Ri-um.
Sim, um.
Vamos vê-los em breve, ok Ri-one?
Anda lá.
Pode vir visitá-los
a nossa casa. Tudo bem?
Si-dois Ri-dois voltará.
Assim que o papá for contratado.
Estes pelos de cão são terríveis.
Peço desculpa, pai.
Tenha uma viagem segura.
Vamos entrar.
Anda lá.
Eu vou trazê-los de volta em breve, sim.
Olá, senhora!
Chegou cedo!
O potencial comprador é aquele idiota?
Nada mau para uma casa com 50 anos.
Olhe para as cortinas.
Renovaram esta casa em ruínas de forma tão primorosa.
Renasceu.
— Conhece a minha casa geminada aqui perto?
— Sim.
Aquela terra fazia
originalmente parte da criação de porcos do seu pai.
Ena, se ele ainda fosse dono daquelas terras...
Se demolirmos aquela estufa,
esta tornar-se-á um ótimo campo de treino.
Porco nojento.
És um verdadeiro faz-tudo,
You Man-su.
Por hoje é tudo.
As mães são as melhores amigas.
As crianças são as melhores amigas.
Homem Pulp do Ano!
A arma do seu pai ainda está em bom estado...
Certificado de Serviço na Guerra do Vietname
Olha só!
Imagine acordar e ver
aquele robusto pinheiro vermelho!
É um pinheiro branco.
Pinheiro-branco...
Dê uma vista de olhos.
Vou dar uma saltada à lavandaria.
Leve as minhas roupas para uma entrevista.
Você é um homem! Su! Lute!
Vamos ver os quartos das crianças?
Com apenas uma criança,
vamos usar isto como closet.
Eu também pensei isso!
Bom colchão.
Isso também está à venda, compre.
Para onde se vai mudar?
Primeiro preciso de vender a casa.
Espero que não vá muito longe.
Se formos embora, o Si-dois Ri-dois
não nos conseguirá encontrar.
Quem disse isso?
Não vamos embora.
Eu prometo.
Si-one Ri-one Si-one Ri-one...
Si-dois Ri-dois Si-dois...
Deixe-me passar!
— Estou atrasado para uma reunião.
— Ouça, por favor.
A minha esposa trabalha em part-time.
Colocamos a nossa casa à venda.
- Cancelaram a Netflix...
- O quê?
Senhor?
Choi Sun-chul!
O que está a acontecer? Quem é essa pessoa?
Foi demitido da Solar.
Só um segundo.
Sair.
Lamento.
Vai à reunião?
Eu queria falar contigo.
Claro, pois.
Deixe-me ver...
Deus, tu és forte.
Se tem um pingo de vergonha,
Não o faça num local
onde as pessoas defecam e urinam.
Senhor!
Eu disse-te para me vires visitar!
Vamos fazer um belo churrasco.
Muito bem, pois.
Oh meu Deus.
Escutar.
Na colina em frente, há um grande
bar de whisky chamado Moon Shine.
Tome uma bebida no caminho.
Acabei de me mudar para a Ilha Hoi.
É realmente deslumbrante.
Revelado pela primeira vez!
Dê um alô!
Fazer um churrasco na minha própria fogueira a lenha
é simplesmente divinal!
O!
Por cada gota de suor, uma gota de whisky!
É para isso que vivo.
Senhora Esposa
Olá, querido.
Ouça, o professor de violoncelo ligou...
- Onde estás?
- Hã?
- Está num bar?
- Não, não.
Bem, é verdade.
É verdade, mas não sou.
Olhar.
Estou sozinho.
Enlouqueceu?
— Estou a beber isto, a sério.
— Whisky?
Isto aqui.
Foi a um bar
beber sumo de maçã?
Querida, confias em mim?
Claro.
Porque é que o professor de violoncelo ligou?
Já não consigo ensinar Ri-one.
O quê?
O talento de Ri-one é demais...
excecional?
Mas senhora,
Como posso acreditar em ti?
Ela não joga para nós.
Nunca ouvimos nada
além de algumas notas.
Certo.
Porque é que acha que eu abdicaria do
valor da minha aula a outro professor?
Outro professor?
Ri-one precisa de aprender
com um professor de música agora.
Mas deve saber que
a taxa é de um nível diferente da minha.
Disse que queria que Ri-one
pudesse viver de forma independente.
Se for esse o caso, este nível de investimento—
Vou dizer duas coisas.
Muita gente pensa que as empresas de papel
devastam florestas inteiras sem pensar duas vezes, certo?
Isso não é verdade.
As árvores para a produção de papel são cultivadas separadamente, cortadas,
Plantada novamente, cultivada e cortada novamente.
E não é tudo. Há a reutilização.
Recolhemos papel usado e reciclamo-lo.
— Então, pegue nele outra vez e—
— O que está a ver?
A única empresa que está a correr bem
atualmente é a Moon Paper.
Conquistaram o mercado japonês.
É gerente de linha de papéis especiais.
Um emprego perfeito para si.
Também fala japonês muito bem.
A Coreia é o país mais avançado
na reutilização de papel.
Reutilização ilimitada!
Comparado com o meu marido, ele não é nada.
Ele não pode ser atingido por um raio?
Guarda-chuva pontiagudo numa tempestade...
Choi Sun-chul
Claro, é fabuloso!
Experimente viver lá apenas por uma semana.
Um apartamento não chega nem perto!
Vá lá, o ferry passa com tanta frequência!
Estou a dizer-lhe.
Eu sei disso, mas é tão silencioso lá.
O ar é limpo, é fabuloso.
Ainda mais fabuloso à noite...
Certo.
Não, não há!
Se tiver medo, podemos criar galinhas.
Elas comem cobras.
O quê?
Escuta, querida...
Venha, pelo menos desta vez, para um churrasco!
Carne de porco! Quem assa cobras?
Sem álcool, claro.
Levantamento de pesos?
Mel! Mel!
Mesmo que este tipo desapareça,
Não é como se eu pudesse ocupar o lugar dele.
Certo?
O que tem este lugar de tão especial?
A competição pela vaga
será renhida.
Na verdade, é um local bastante agradável.
Muito sol, brisa agradável.
Certo...
Quantos outros candidatos haverá?
Dez pessoas?
Cinco?
Papel da Lua
Quatro?
Venda-me isto.
Quanto quer?
Este é o Pulp Men.
Esta é a divisão de publicidade?
Olá.
Dê-me ao menos
esse pijama para lavar.
E tome banho neste século!
E vai deixar morrer a nossa pereira?
Há insetos por todo o lado.
Ei! Também quer que eu morra?
Demasiado embriagado para sentir dor?
Está praticamente paralisado!
É por causa de todos estes bugs.
Então, o que eu estou a perguntar é...
Você é o inseto!
...por favor, dê-me uma gota do medicamento.
Voltarei tarde.
Tenho uma reunião depois da audição!
O papel é a nossa vida!
É necessário ter mestrado em engenharia do papel
ou engenharia química.
Dá-se preferência a falantes de japonês.
Nós, na Red Pepper Paper,
juntamente com as empresas europeias e japonesas
estão a lançar uma joint-venture entre três empresas
na Coreia.
O nosso objetivo é ser a principal fábrica
especializada em papéis de segurança de alta qualidade.
Procuramos família, não peças numa máquina.
Fale-nos dos seus hobbies,
da sua personalidade e da sua família.
Envie-nos uma fotografia
o mais recente e em tamanho grande possível.
Envie para a Caixa Postal 76,
Agência Central dos Correios da Cidade de Gujong.
Rejeitamos categoricamente as candidaturas enviadas pela internet.
Se não usarmos papel, quem o usará?
O meu nome é Gu Bummo.
Como pessoa resolutamente analógica,
Só toco música em vinil,
só tiro fotografias com filme.
e escreva cartas apenas em papel.
A minha ligação com o papel, tão duradoura
como o papel sintético reforçado,
Começou ainda antes de eu nascer.
Incentivado pelo meu tio,
um fabricante de papel de primeira geração,
Inscrevi-me no curso de fabrico de papel
na Universidade de Kangwon.
Após servir nos Fuzileiros Navais,
juntei-me à Namsun Paper em 1999.
Em 2013, supervisionei
a linha de produção de papel reforçado.
A maioria dos nossos clientes
provém da indústria de defesa.
Vencedor do prémio Pulp Man of the Year em 2018...
“Para os RH da Red Pepper Paper”
...foi o auge da minha carreira,
Mas em 2023 o Ministério da Defesa
mudou de estratégia.
provocando o encerramento da nossa linha de produção.
A Namsun Paper fundiu-se com a Mori Paper.
e todos os funcionários especializados em papel,
como eu.
Tive de deixar a empresa.
Já estou desempregado há 8 meses.
E sinto que as minhas energias
estão completamente carregadas.
Durante o meu extenso tempo livre,
EU...
Homem do Ano da Pulp
Certificação de Segurança Contra Incêndio
Trabalhei 2 anos na Ishii Paper, no Japão.
Pistola Tipo 64 da Coreia do Norte
Um,
dois,
três homens...
Como correu o teu dia?
O dia do papá foi difícil.
Tem uma casa com
uma bela pereira,
mas os insetos estão a devorá-lo vivo.
Isso deixou-me triste.
Nestas circunstâncias,
não temos condições para alimentar tantas bocas.
Ai, que merda!
Comer outra vez qualquer cogumelo velho!
Deixou de beber
e agora come qualquer coisa?
As minhas costas vão doer sem um cobertor.
Por que razão se deitaria?
Não tem medo de cobras?
Não solicitaram uma entrevista.
Eles vão ligar.
Faça como eu.
O quê?
Envolva a luz solar no vento
e dê uma dentada.
Com um toque de folhagem.
Sempre consegui pelo menos uma entrevista.
Quanto a mim?
Falhei novamente na minha audição!
A minha pele é muito firme.
Interpretar uma mulher que chora
a morte do marido.
Ainda assim, foi bom estar no
Centro de Artes depois de tanto tempo.
Lembra-se da noite do apagão?
A nossa primeira peça de teatro juntos.
No 2º Ato, de repente as luzes apagam-se.
As pessoas entram em pânico, as mulheres gritam,
E eu estava prestes a ter um ataque de pânico.
quando apareceu.
De repente, vindo sabe-se lá de onde,
como um poste de iluminação que se acende,
o seu rosto...
Por favor, acenda uma chama.
No meu coração solitário...
Sorrindo,
Conduz-me até a porta.
“Ara, segue-me. Só a mim.”
“Cuidado onde pisa.”
Está bem?
Eu era mais inocente do que nunca naquela altura.
Gordinha e bonita.
Dei-te o meu primeiro beijo.
Lembra-se do que disse?
“Ara, os seus lábios são mais suaves do que
o Okamoto da mais alta qualidade.
papel vegetal.”
Akimoto.
Okamoto é uma marca de preservativos.
“Ara, os teus lábios
são mais macias do que o papel vegetal Akimoto da mais alta qualidade .”
Sem mensagem, sem e-mail.
Papel, papel! Maldito papel!
O meu pai estava sempre a oferecer-se para
abrir um café para você,
Mas não, tinha de ser de papel!
Mesmo que te contratem,
irás reformar-te daqui a 6 ou 7 anos. E depois?
Numa época em que se vive até aos 100 anos?
Você com o seu ótimo sistema de som,
Poderia ganhar ainda mais
com um café musical!
Sabem como me sinto ultimamente?
Quero correr pelas montanhas,
gritando como uma louca!
Sou como uma das suas preciosas
máquinas de fazer papel.
Ignore-me, e eu quebrar-me-ei!
Anda logo e cobre-me com esse óleo lubrificante!
Ou eu te despedaçarei.
Como papel vegetal!
O papel alimentou-me durante 25 anos.
Mel.
É assim que devo ser,
não tenho outra hipótese.
Também se alimentou com o dinheiro
que eu ganhei com o papel.
Esse dinheiro foi impresso em papel que eu próprio fiz.
E o filtro de cigarro
que fuma também é de papel.
Se não usarmos papel, quem o usará?
O quê?
Não enviarão mensagem de texto nem e-mail.
A caixa de correio! A caixa de correio!
Olá!
Cansei-me de ti!
Tu...
Tão inútil como papel velho!
Desculpe a demora.
— Vou verificar antes da chegada do médico.
— Sim.
É enfermeira?
Higienista dentário. É diferente.
Não tem aula de dança agora?
O meu dente dói demais.
Então diga “ah”.
Vai mesmo à festa dançante?
Como posso? Eu desisti das aulas.
Ainda pode vir! Pergunte ao professor.
Senhora Lee, vá para casa.
Precisas de pegar o Ri-one.
Sim.
Eras algo puro,
nobre, honesto, sem mácula!
E agora – oh!
Quando penso que fiz
de um homem como tu o meu ideal!
Meu Deus! O ideal da minha vida!
Cobra maldita!
A sua cabeça tinha um formato triangular?
Então é uma víbora canibal.
Ela comerá a própria mãe.
Ou seria um padrão a preto e branco?
Portanto, é um mamushi de 7 passos.
Morrerá antes de dar 7 passos.
Acho que também ouvi um chocalho.
Mantenha a ferida da mordedura
acima do nível do coração.
Não deveria ser mais baixo?
Não se preocupe. Eu já fiz isso numa peça de teatro.
Fez o quê?
— Querida, sabes uma coisa?
— Escuta...
Uma cobra acabou de me morder.
— O quê?
— Pode ser venenoso, eu ligo-te de volta.
Espante as cobras assim.
Caramba!
1.º Mantenha a picada abaixo do nível do coração.
2.º Não corte nem sugue o veneno.
Por amor de Deus!
Não deveria ir ao hospital?
Está tudo bem.
Se fosse venenoso, já estava morto.
Qual é o seu problema?
Sobre a festa dançante...
É melhor não irmos, certo?
Vamos desistir das aulas.
O quê? Mas nós praticamos tanto.
É da primeira mixtape que me deste.
Para um tipo que só ouve rock dos anos 80.
Eu estava cego de amor.
Acho que era mais bonita nessa altura.
Mesmo que fosse divorciada e tivesse um filho.
Ei, não fale assim.
É claro que ganhei mais dinheiro do que tu.
O quê?
Acha que o pedi em casamento
por causa do seu salário?
Quem sabe? Eu também tinha um diploma universitário.
— Eu também.
— Não naquela altura.
Você é muito malvado(a). Esquece.
Esteve ocupado a fazer
o curso à distância enquanto trabalhava.
Eu queria muito
divertir-me contigo naquela época.
Peça desculpa, por favor? Agora mesmo.
Tem razão.
Vamos divertir-nos 10 vezes mais agora,
em vez de perdermos tempo a queixarmo-nos.
Quando devemos contar a Si-one?
Dizer-lhe o quê?
Combinámos avisá-lo
quando tiver idade suficiente para se barbear.
Mas será que precisamos mesmo de lhe contar?
Sou pai dele desde que ele tinha 2 anos,
por isso sou o pai dele.
Sinto muito, Miri.
Também deve querer um pouco de óleo lubrificante.
Eu tenho estado tão—
Óleo lubrificante?
Não é isso.
Tenho estado muito ocupado ultimamente
com entrevistas de emprego.
Precisa de ser em papel?
Que tal outro emprego?
O quê?
Tipo um café?
Porquê um café?
O papel alimentou-me durante 25 anos, querido.
É assim que devo ser.
Pense nisso,
Diria a uma víbora canibal para
se alimentar de folhas de pereira?
É para comer a própria mãe.
- É mesmo, senhor?
- Sim.
— Senhor, V.
— Sim?
Não dança mal.
Siga-me. Só a mim.
Acho que exagerou no vibrato.
Esta será a melhor entrevista de emprego de sempre.
Elimine todos eles!
Ok, vou acabar com todos eles.
Sinal verde!
Chun-oh!
Fazer isso na sua cama é ótimo, minha senhora.
Nem sequer range.
Não me chame senhora!
Diga ao seu marido para não desistir.
Este grupo para quem quer deixar de beber.
Isso é ótimo.
Por vezes a cidade...
Olá, aqui é a Red Pepper Paper.
Ah, olá!
- Ei, não faça isso!
- O quê?
Sim? Alô? O que foi?
Estou com dificuldade em te ouvir.
Consigo ouvir-te perfeitamente.
Ouvi bem desde o ponto
em que respondeu pela primeira vez.
Entendi! Vou para lá agora.
Parar!
Aquele lugar é perfeito.
É daqui que consegue ouvir melhor?
Sim, agora já te consigo ouvir muito bem.
Por acaso está
na sua casa na cidade de Minsan?
Eu sou.
O meu chefe gostaria de conhecê-lo(a).
Ele está muito curioso a seu respeito, o Sr. Gu.
- No entanto...
- Sim?
O meu chefe está a regressar a Zurique
em voo às 17h.
Lamento, mas se sair de Minsan
agora mesmo, terá tempo suficiente.
Agora mesmo?
Acho que é pedir muito?
Certo, então vou dizer-lhe que não é—
Não, não!
Eu posso ir.
Claro! Eu vou.
Então mando-te uma mensagem agora mesmo.
Com o endereço do nosso escritório,
por favor, dirija-se agora.
Claro que sim.
Vou trocar de roupa rapidamente e já vou.
Envie-me o endereço por mensagem!
Não, não! Está bem do jeito que é—
Cadela...
Nenhuma mensagem nova
Por favor, responda...
Vamos, atenda.
Olá, tudo bem? Está ocupado(a)?
Sinal mau?
Nem pensar! O sinal é melhor aqui.
Ouviu-me, não é?
Bem, fui a uma reunião
sem ver que tinha sido cancelada.
Então voltei mais cedo
e agora estou a sentir-me muito aborrecido.
A minha esposa?
Não tenho a certeza.
Talvez ela tenha saído.
Que tal colocarmos a conversa em dia tomando um copo?
Parei, claro, mas agora está controlado.
Consigo beber com moderação.
Exatamente!
Vemo-nos na lanchonete de frango frito.
Venha quando terminar o trabalho.
Vou esperar lá.
Clínica Dentária Oh Chin-ho
- Olá.
- Sim.
- Olá Ri-one.
- Está atrasada.
Vou deitar fora.
Obrigado.
Eu estava à espera para te cumprimentar.
O meu nome é Oh Chin-ho.
Tem uma dor de dente terrível?
Sim.
Apareça qualquer dia destes.
— Podia baixar o vidro?
— Estou bem.
Estou perfeitamente bem, Sr. Oh Chun-oh.
Obrigado, Doutor Oh. Chin. Ho.
Obrigado!
Vá para casa agora.
Que vergonha...
Ri-one, agora está tudo bem.
O meu pai não
conduz muito bem, só isso.
Ele é jovem. Há uma diferença de idades considerável.
diferença de idades?
Com quem?
Prefiro que não
fale de mim àquele homem.
Pode ser
que ainda sou apenas uma criança
Parece que sim
Mãe, porque é que eu...
Continuar à sua espera?
De repente, tantas saudades tuas?
Pode ser
que ainda sou apenas uma criança
Parece que sim
Mãe, porque é que eu...
Continua a sentir-se triste?
Nós os dois não podemos viver
sob o mesmo céu.
Quer terminar isto com um duelo?
O Ara sabe que está a fazer isso?
O ator estreante Lee Chun-oh?
Quem?
Estava a assar algo?
E, de repente,
Decidiu que quer Ara só para si?
Exatamente!
Com o coração mergulhado na solidão.
Olho para o céu,
e as nuvens passam
deixando-me tonto
Fazendo a minha cabeça girar
enquanto a libélula vermelha levanta voo...
Desculpa.
Mas deve desaparecer.
para que eu possa viver.
Conheça o seu lugar!
O homem que Ara ama sou eu!
Tem a certeza que?
O quê!
Um homem desempregado não pode amar?
Não é isso!
Não é nada disso, mas...
Tu...
não fez...
até mesmo ouvir
As sugestões sensatas da sua esposa!
Caramba, a minha garganta.
Qual é o problema de um café com música ao vivo?
Ela até te contou isso?
Se não consegue ganhar dinheiro, venda a casa!
Trabalhe numa loja de retalho carregando caixas!
Eu sou engenheiro!
Um especialista!
A casa...
É do pai da Ara, por isso não a posso vender.
As caixas...
Doem-me as costas, por isso não consigo levantá-los!
Tem orgulho nisso?
Se descobrir, conte-me!
Porque não dizer alguma coisa?
E se eu fizer isso?
Vai voltar?
Hã?
Mordida de cobra! Seu filho da puta!
Mel!
Seu idiota!
A arma!
Dê-me a arma!
Eu sou um ex-fuzileiro!
Perder o meu emprego
Não é uma escolha minha.
Quantas vezes preciso de repetir isto?
Perder o emprego não é o problema!
O problema é como se lida com isso!
Ah, qual é...
Vai morrer com dois tiros?
Sra. Esposa – 10 chamadas perdidas
Porra...
...inferno!
Estes são vendidos por um preço bastante elevado.
Sim?
Porque é que a sua mãe não atende?
Não sei.
- A mãe está em casa?
- Não.
Ela deixou alguma mensagem?
O seu pai vai se arrepender disso!
Por quê? Para onde foi ela?
- A mamã deixou-me uma fantasia?
- Sim.
Não me consegue responder com frases completas?
Boa sorte, pai!
Obrigado!
Vamos dançar.
Não conhece a dança.
Claro que sei disso.
Decorei, estou a ver agora.
Disse que praticou bastante.
Preciso de o exibir.
Saudações. Por aqui.
Não acredita em mim?
Não, não tenho!
Hoje sou toureiro,
portanto um touro bonito... não, uma vaca.
Agradável!
Que tal um cocktail?
Bem-vindo à cidade de Gujong.
Vocês fizeram sexo no carro?
Gosta disso no carro.
Usou a calcinha de rede preta?
De renda cor-de-rosa?
Procurei e não estão lá.
O que estás a fazer?
Você está a usá-las!
Você é! Tire-os.
Se sentir o cheiro,
saberei se fez sexo com ele ou não.
Vai demorar apenas um segundo!
Se é inocente,
do que tem medo?
Você bebeu?
Não pode!
Não podemos passar por isto outra vez!
Nove anos!
Conteve-se isso durante nove anos,
rangendo os dentes.
Virou fumo?
Vomitar durante o sono, quase sufocando!
Embebedar-se e...
A bater no meu filho de 5 anos.
Dizendo que ele tem inveja da sua filha!
Já o disse um milhão de vezes.
Si-one também é meu filho.
Com certeza.
Você não discrimina.
Quando está bêbado, torna-se um cão com toda a gente.
Em que estava a pensar?
Combine a sua fantasia com a do Dr. Ai!
Vestir-me de Quebra-Nozes, caramba!
João Smith!
O almirante britânico John Smith e
Pocahontas, seu idiota!
O desenho animado favorito de Ri-one!
Você esqueceu-se?
Já vimos um milhão de vezes com ela!
Quando disse ao Dr. Oh que eu seria a Pocahontas,
Toda a clínica decidiu vestir-se como
nativos americanos!
A enfermeira de lá também estava vestida como uma!
Tu e eu fomos feitos um para o outro!
Acha que eu sou esse tipo de pessoa?
Como pode suspeitar de mim?
Claro que posso suspeitar de si!
Você é linda!
És tão linda!
Você também é bonito!
O que é? Quem fez isto?
Estou a travar uma guerra
pela nossa família.
Por isso, precisamos de nos unir
e acreditar uns nos outros.
Lealdade.
Confiança.
Então, porquê trancar-se na estufa?
Aquela maldita estufa!
E a conduzir 3000 km num mês!
Porquê levar calças de borracha?
Como pode ser mordido por uma cobra
numa entrevista de emprego?
Acha que eu sou assim tão estúpido?
Diga-me! Quem é ela?
A vadia
com quem vais pescar e comer frango,
Fazer sexo coberto de óleo lubrificante!
Querida, não me faça isso.
As minhas entrevistas de emprego,
São entrevistas realmente difíceis.
Olhar alguém diretamente nos olhos...
Fazer isso é realmente difícil.
Não o nega?
Beber com os colegas, falar sobre trabalho
Como assim?
Este é um material mais macio.
Na verdade.
Um momento.
Yeni, o que é isto?
Posso sair com os meus amigos
depois das aulas de artes?
- O pai da Min vai levar-te de carro?
- Sim.
Essas também não servem.
Sim, só um minuto.
Tenho um par que vai gostar.
Vai lá, vai!
É um artigo totalmente novo, por isso—
Não se preocupe, senhor.
Espera.
Só um segundo.
Não vá já.
A sede apenas nos envia alguns pares.
Um momento.
Já vou.
Senhor!
Então o outro homem foi-se embora?
Parece que sim.
Desculpe a demora.
Sapatos para si?
Ou um presente?
Eu também tenho uma filha.
Quantos anos tem ela?
Entre.
Sente falta disso, não é?
Beber um copo com os colegas e
conversar sobre trabalho?
Para mim também já passou mais de um ano.
Assim, reconheço
imediatamente um camarada desempregado.
Não tem o perfil de homem para este trabalho.
Dez anos de idade.
A sua filha!
Que tipo de sapatos?
Botas? Sandálias?
— Sapatos de verniz. Bem brilhantes.
— Sim.
Eu trabalhava na indústria do papel.
Papel especial.
Produzíamos notas bancárias, bilhetes de lotaria...
faturas, passaportes,
embalagens de cones de gelado,
Papel absorvente para pensos menstruais,
filtros de cigarro...
As pessoas riem-se quando eu digo isto.
Mas para aqueles de nós que o produzimos,
o papel branco é uma espécie de arte.
Porquê rir?
Aquela sensação de tocar em papel fino
É tão reconfortante.
Vejo que tem os sentidos apurados.
A minha filha quase nunca fala.
Quando ela o faz,
é para repetir o que os outros disseram.
Ela nasceu assim.
Ela só toca violoncelo.
A sua professora diz que ela é talentosa.
Pode até tornar-se mundialmente famoso.
Mas ela não jogará por nós.
Como pais, devemos apoiar o talento dela.
Porque sem música
ela nunca será independente.
A sua professora disse que ela precisa
de tocar um violoncelo de 50 mil dólares.
Ela fará um recital este Natal.
mas ela só tem botas de chuva.
Não lhe posso comprar um instrumento,
mas pelo menos vou comprar sapatos.
Espera.
A aula dela acaba logo.
Talvez a leve para experimentar.
Quando fecha?
Pode vir a qualquer hora antes das 7.
A aula dela não terminará às 7.
Demoro uma hora a limpar tudo.
Então vou esperar.
8 horas!
Só recebo comissão
se comprar através do meu link.
Sim.
Não há outra opção.
O que está aqui a fazer?
Não conseguiu
buscar a sua filha?
Acho que precisa de ser rebocado.
Mas é muito caro.
Depois, o dinheiro para os sapatos...
Sou técnico de manutenção de máquinas...
Vamos ver se as minhas competências são úteis.
O meu amado Elantra, nada mais nada menos!
Ena, sem os seus óculos,
parece uma modelo.
O que temos aqui?
Então, isso fica no seu caminho para casa.
Então é isto!
Experimente começar—
Seguirei o caminho que os meus passos me levarem.
e que a chuva lave
estes meus sentimentos.
Infinitamente, sem rumo
O meu coração está a flutuar
de um lado para o outro na chuva.
O ursinho de peluche solta uma gargalhada.
As luzes da loja soltaram uma gargalhada.
Não consigo esquecer o caos
dos tempos passados.
como o interior de um saco descartado
Seguirei o caminho que os meus passos me levarem.
e que a chuva lave
estes meus sentimentos.
Infinitamente, sem rumo
O meu coração está a flutuar
de um lado para o outro na chuva.
Os transeuntes não sabem,
Os postes de iluminação solitários não sabem,
A massa vertiginosa de dias há muito passados
como um canteiro de flores que explode
descontroladamente em flor
Seguirei o caminho que os meus passos me levarem.
e que a chuva lave
estes meus sentimentos.
Infinitamente, sem rumo
O meu coração está a flutuar
de um lado para o outro na chuva.
Mel.
Mel!
A polícia está aqui.
O que devemos fazer?
Não entre em pânico, ok?
Preciso de trocar de roupa.
Explicarei tudo na estação.
É tudo meu—
Você Si-one.
O que estava a dizer?
A culpa é toda minha por ser um mau pai.
Foi você que disse para não entrar em pânico!
Entrem!
A porta...
Será que a mãe do Dongho
não está a atender de propósito?
Como pôde Dongho
dedurar o próprio amigo desta maneira?
Não pode ter sido ideia do Si-one.
É a loja do pai do Dongho.
Então foi o Dongho que sugeriu.
Não é óbvio?
Mãe de Dongho
Ele deve estar a sentir-se tão sozinho
e assustado, meu bebé.
A culpa é toda sua!
Desculpa!
Só um minuto! Espere!
Espere um minuto!
Ouve, a mãe dele está a estacionar o carro.
Podemos entrar com ele?
Ele ainda é apenas uma criança.
Tudo bem.
Obrigado.
Levante a cabeça. Olhe para mim.
O Dongho arrastou-te para isso, não foi?
Dongho?
Porque é que ele me arrastaria—
Olá. Escutar...
Cometer um crime sozinho
é incrivelmente solitário e assustador.
Pelo menos é assim que eu imagino.
Nunca te vou deixar a sentir sozinho(a).
Por isso, preciso da sua colaboração.
Já que somos uma equipa.
Na verdade, quem sugeriu que—
Ei, ei, espere. Espere!
Controle-se.
Escute-me.
A nossa família está em guerra agora.
O quê?
Não, não me refiro um ao outro.
Eu e tu, nesta guerra,
precisamos de proteger as nossas mulheres, certo?
Conhece a pistola do vovô?
O seu avô dobrou os dedos
de um vietcong morto.
E pegou naquela pistola, porque é que acha?
Para lembrar que, se não tivesse disparado primeiro,
o inimigo teria disparado sobre ele com aquela arma.
Percebes o que eu quero dizer?
Todos os homens...
O que vai fazer, hein?
Vamos lavar as mãos.
Vai lá!
Dongho disse que Si-one queria vender
os telemóveis para ajudar a mãe. Caramba!
É a sua própria loja.
Vamos deixar isso para trás.
Se não fizer um acordo,
ele receberá uma pena de um ano.
Uma mãe não pode deixar que isso aconteça ao seu filho.
Não é verdade?
Ei, Man-su.
Havia.
Dá-me um cigarro.
Claro.
O que estás a fazer?
Voltei a fumar.
Mas querida, importas-te se eu falar
com a minha amiga rapidamente?
Apenas converse.
Não se importa, né?
Bem...
Dongho arrastou Si-one para isso.
É o que Dongho vai testemunhar.
Si-one estava parado ali perto.
Que grande mentira!
Dongho desligou as câmaras de segurança.
mas não o outro.
Não sabia que precisava de desligar
o sistema de segurança.
E se a sua mulher descobrisse?
Usa aquela loja à noite
como um local para fazer sexo com mulheres?
E se ela o ouvisse a gabar-se disso
a todos os homens da vizinhança?
Seu pedaço de merda fedorento e desempregado!
Eu vou-te matar, seu filho da puta!
Mais uma coisa.
Não vai comprar a minha casa.
Miri, vamos.
Esqueça comprar isso.
Querida, tenha cuidado.
Estão lá em cima?
Existem muitos?
Quantos?
Tem mais?
Que pirralhinho...
Dois, quatro, seis...
Não precisamos de os devolver?
Vamos fazê-los desaparecer.
Wonno não consegue evitar encobrir tudo de qualquer maneira.
Certo?
Claro.
Que árvore vai plantar?
Quando as maçãs amadurecerem, vamos fazer geleia.
Será que as raízes vão crescer por cima dos telefones?
As coisas mais saborosas crescem na sujidade.
O fertilizante é feito de merda e mijo.
Ok, obrigada.
É verdade o que o avô disse?
Ele enforcou-se nesta casa?
Conhece a quinta de porcos dele?
Contraíram uma doença.
E teve de os matar a todos,
20.000 porcos.
Como?
Ele enterrou-os vivos.
Mas sempre foi um pouco instável.
Desde que combateu no Vietname.
No velho celeiro, ele...
Sabe... mas eu não vi.
Olá.
Sente-se comigo.
Aproxime-se.
A mãe não sabe.
Não olhe, não olhe!
Eu desisto.
Deite-os fora você mesmo.
Papiro...
Fez uma entrevista lá?
Fui rejeitado.
— O nome Go Sijo—
— Nunca ouvi falar.
E o Gu Bummo?
Não tenho a certeza...
Estamos a visitar pessoas
que fizeram entrevistas lá.
Aconteceu alguma coisa de invulgar recentemente?
Alguma vez se sentiu em perigo?
Estes dois homens desapareceram.
Pode ter uma má impressão de mim,
mas mesmo depois de saber que morreram,
O que me ocorre é:
quem será a pessoa sortuda que foi contratada?
Eu disse "desapareceu".
Dê-me isso.
E então,
Senhor, o senhor disse-me:
"eles morreram".
Porque é que acha que eles estão mortos?
Bem...
No mundo de hoje, se alguém desaparece,
portanto, geralmente...
“No mundo de hoje, se alguém
desaparece, geralmente...”
A esposa de Go Sijo reportou o seu desaparecimento.
E depois de rastrearmos o telemóvel dele,
encontrámos o carro dele estacionado sozinho.
Disse que, após ser despedido,
ficou extremamente deprimido.
Oh meu Deus.
Um telemóvel contém
toda a vida de uma pessoa, certo?
Com quem falou,
E também, com quem não se conseguia falar.
9 chamadas perdidas
Que coisa!
É esse número! As chamadas perdidas.
Guarda-chuva.
Finalmente, respondeu.
Ligou para o telefone de um homem
que está desaparecido.
Desculpe, mas quem é você?
Sou o responsável de RH da Papyrus.
O Sr. Go fez uma entrevista na nossa empresa
e eu liguei-lhe a dizer que foi contratado.
Isto é como uma espécie de maldição.
O quê?
Inicialmente, planeávamos contratar outro
candidato, mas também não conseguimos contactá-lo.
Como se chamava aquele homem?
Aquele homem... espera, o nome dele...
Ele obteve a pontuação mais elevada.
Para... Para... Para...
Bummo.
E eu sabia que já tinha visto este nome antes.
Para Bummo
Olha, miúdo!
Eles conheciam-se?
Depois, havia dois homens de papel.
Eles conheciam-se.
E desapareceram ao mesmo tempo.
Fizemos uma busca minuciosa
em redor do carro.
Encontrámos vestígios do sangue do Sr. Ir—
Sangue...
E o que poderá ter causado
o jorro de sangue do Sr. Go nas suas veias?
Uma arma.
Uma pistola.
Fabricado na Coreia do Norte.
Foi encontrada uma cápsula de bala.
Por mim.
Uma cápsula de bala!
Bastante assustador.
Até que eu capture o culpado,
deve ter muito cuidado.
Ri-one.
Que criança ouve este tipo de música?
Entrarei em contacto assim que desaparecer.
Isto não é motivo para brincadeiras.
Conduza com segurança!
Ri-one!
O que estás a fazer?
O que está errado?
Minha querida Ri-one...
Não chore... Não chore.
Não chore.
Eu vou trazê-los de volta, está bem?
Pare de chorar.
Só preciso de fazer mais um.
25 anos
Depois de me teres deixado,
O buraco que deixaste no meu peito
dói tanto!
Pensando que vou morrer, rezo.
Por favor, alivie-me esta dor...
Que porra é esta?
Senhor Choi Sun-chul?
Pensava que eu era um veado?
— Por amor de Deus!
— Esperei o dia todo.
Eu sou o You Man-su.
Fui gerente da divisão de papéis especiais
na Solar até ser despedido.
O tipo do banheiro?
Tenho todo esse tempo livre
e invejo-te muito.
Tenho acompanhado
o seu Instagram todos os dias.
Uau.
Quer dizer que estou a ser perseguido(a)?
Queres beber um copo comigo?
Parece que já tinha alguns.
Tudo bem.
Após 25 anos de trabalho escravo,
Deram-me 25 minutos para desocupar o local.
Saio do escritório,
E o segurança
já tinha as minhas coisas numa caixa.
e estava ali parado, segurando-o.
Não me deixaram passar
pelo corredor por onde sempre passei.
Mandaram-te embora pela porta dos fundos?
Exatamente.
Seus filhos da puta!
Depressa, coma!
Outra vez não!
Se não comer,
vou tirar este jornal!
É preciso comer para que os seus braços fiquem fortes
e a sua reverência se torne mais forte.
Porque é que os homens desta casa me estão
todos a esconder alguma coisa, Ri-one?
Por que será que é assim?
Eles querem morrer?
O meu índice de qualidade foi de 96%.
Naquelas máquinas antigas da Bumin.
Não entregam o prémio de Homem Pulp do Ano
a qualquer idiota.
Ei, come tudo. Coma isto.
Certo.
Se o tivessem dado a qualquer idiota,
eu teria apanhado um.
Epá, não era isso que eu queria dizer!
Desculpe, que merda.
Caramba, beba tudo.
"Porra"?
Não, eu...
Ei! Escuta aqui.
Eu adoro, caralho!
— Toma lá uma bebida, porra!
— Vamos beber, porra!
Ei, tem calma.
Que se lixe, vou beber depressa.
Eles querem morrer?
Então viu,
ou acha que viu?
Eu vou morrer se continuar a trabalhar assim.
Com tanto trabalho para fazer,
preciso de outro gestor.
Certo.
Ao seu nível!
É isso que estou a dizer!
Pá, tás chorando?
Sente pena de mim?
Porquê tanta bondade?
Pergunte aos superiores.
Perguntar o quê?
Peça-lhes para contratarem outra pessoa!
Aqueles medrosos de marca maior?
Se ficar quieto,
os rabos deles vão ficar mais apertados!
Exija isso!
Simplesmente desmaiar no trabalho um dia!
Vai precisar de licença médica!
A produção será interrompida!
Será que não vão cair em si então?
Se caírem em si?
Vão despedir-me.
Recomende-me.
Trabalharíamos muito bem juntos!
Complementando-se mutuamente.
Equipa A, Equipa B.
Claro.
Vou tentar falar com eles.
Oh céus.
Então, isto é o melhor que tem?
Eu sei, marcas de água.
É a receita de celulose reticulada
daqueles sacanas da Bumin.
Mas sabe,
Não tenho outra hipótese.
Mesmo que utilize as máquinas deles,
Também não precisa de usar a receita deles.
Como consegue comprar esta casa
sendo gestor de linha? E este carro?
Alguém pode pensar que está
a embolsar muito dinheiro.
Não é isso que eu penso.
Mas outros podem pensar assim, quero dizer.
Eu realmente não acho isso. Aqui.
Saúde!
Está bem?
Você está morto agora.
Tiros de bomba, ok?
Não há outra opção.
Não há outra escolha...
Anda logo, porra!
Que frio infernal...
A minha cabeça...
Onde guarda o/a...?
Que alívio do caraças!
Preciso de ar, caramba!
Vamos sair.
Embebedar-me em frente a uma fogueira
é o sonho da minha vida!
Você é simplesmente incrível.
Vodka.
Tinha mais?
Homem-super-homem
és o melhor!
Mudei-me para aqui há 6 meses
e esta é a minha primeira fogueira.
Pensei que ia comer churrasco todos os dias.
Quando se consegue o que se quer,
é isso que acontece.
A minha esposa tinha razão.
Eu não quero mesmo fazer isso.
O quê?
Mas se não o fizer, a morte daqueles
outros dois não terá qualquer sentido.
Apenas a morte de um cão.
Não...
Não se deve fazer churrasco com cães!
Senhora Esposa
Desculpe, não consigo ativar o vídeo.
Está tudo bem. Olhe para mim.
Não queria criar falsas esperanças.
Mas estou de visita a um amigo da Moon Paper.
Tem tanto trabalho que
a empresa precisa de outro gestor de linha.
Lembra-se do que os detetives disseram?
— Sobre os entrevistados.
— Sim.
Que morreram.
Sim?
Então?
Estou preocupado.
- Ficas a passear até tarde da noite...
- Ei, estou bem.
Como pode ter tanta certeza?
Porque eu sou...
eu?
Ei, não podes largar isso
e voltar para casa agora?
Não queria dizer isso, mas não.
Não carregue esse fardo sozinho.
Até uma folha de papel
fica melhor quando levantada em conjunto.
Esta é uma expressão muito utilizada no nosso ramo.
Uma folha de papel.
Se nos unirmos os quatro,
podemos vencer isto.
Seis.
Eu sei, Si-dois Ri-dois.
Vou trazê-los de volta.
Também seria bom em jardinagem
ou bonsai.
As pessoas vivem até aos 100 anos, tem tempo.
Esta é a minha última entrevista.
Até agora estive a cavar,
agora preciso de plantar a árvore.
Se fizer algo mau,
Eu vou fazer isso contigo, está bem?
Ei, não se preocupe.
Acho que o meu amigo acordou.
— Que atrevimento...
— Ligo amanhã, está bem? Tchau.
Mel!
Si-one, Si-one!
Está tudo bem.
Cavei no chão.
Ali?
Realmente havia algo.
Cortou um porco em pedaços?
Sim.
Como quando nos fez
um porco assado no ano passado?
Enterrou um porco inteiro no chão
para fertilizar a árvore.
Deve ter sido muito difícil para ele.
Portanto, foi isso mesmo,
um porco...
A entrevista correu bem?
Sim.
Dormiu bem?
Apenas um minuto.
59, 58, 57...
Conte para cima, não para baixo.
1, 2, 3, 4...
Então acabou por beber.
Sim.
Também está com cheiro de fumo.
Fizemos um churrasco em casa do meu amigo.
Está sozinho há seis meses,
mas já se sente só.
Divorciado(a)?
Separaram-se por causa da casa.
Ele queria viver em contacto com a natureza,
mas ela recusou.
Será essa uma razão?
Separar-se por causa disso?
Lamento.
Quando estava a fazer a minha graduação,
não conseguia divertir-me com você.
Não devia ter vivido de forma tão difícil.
Quantos segundos? 30?
59.
60.
Isso deve ter sido difícil para si.
Então, o que é que eu percebi
enquanto passava por esta provação
Precisa de um plano criativo.
O importante
é mudar a sua perspetiva.
Na fase de execução,
é necessário ser persistente e ousado.
Quando necessário, a qualquer momento,
é preciso ser capaz de dizer não.
Temos um sistema de "desligamento automático".
Recentemente construímos
uma fábrica totalmente automatizada.
Apagar as luzes?
— Uma vez que a IA não precisa que as luzes estejam acesas.
— Certo.
Os tempos de bater um pãozinho
com um pau acabaram.
Sim, claro.
De qualquer forma, precisamos de si com bastante urgência.
supervisionar este teste.
Quando se fala em totalmente automatizado,
os trabalhadores...
...terá de ser reduzido, certo?
Esse é o principal objetivo do sistema.
Não há outra escolha.
Tem alguma objeção?
Se não gostar, pode dizer que não.
De todo.
Como ir contra a corrente?
Mas de qualquer forma, precisa de uma pessoa
para supervisionar tudo, certo?
Então, há 5 anos, houve uma oferta secreta
pela Minting and Security Printing Corp?
Sim, a concorrência era feroz naquela época.
A Solar, empresa onde eu trabalhava, era uma das
três empresas designadas.
Nem sequer consideramos a possibilidade de apresentar uma licitação.
Então, quem fez a oferta?
Duas pessoas frente a frente como representantes
das duas principais empresas de papel.
Quem eram os rivais
nesta sangrenta guerra de licitações?
Gu Bummo e
Brilhe!
No dia em que regressou
da sua viagem de negócios a Daejeon...
O facto de ele falar a dormir acordou-me
no meio da noite.
Começou a chorar e a choramingar.
dizendo coisas como "Isto não é justo!"
e "Não me insulte!"
Depois disso,
Acredita nisso...?
Ele estava certamente a dormir.
Mas juntou o catarro
na boca e...
Cuspiu no próprio rosto.
Isso também o assustou, e ele acordou.
No dia em que regressou de Daejeon?
“É assim tão injusto”?
Como sabe, a Minting and Security
Printing Corp fica em Daejeon.
Foi aí que tudo começou?
Ele apenas ficava a ouvir música aqui,
evitando ir para a cama comigo.
Depois de ser despedido,
bebia o dia todo e desenvolveu uma depressão...
Oh meu Deus.
Ele não trouxe os seus medicamentos.
Mel,
Em que parte do mundo se encontra?
O seu marido possui
alguma arma de fogo?
Posso perguntar porque demora
tanto tempo a responder?
Se possui uma arma de fogo,
precisa de a registar, certo?
Ele não fez isso.
Além disso,
Desapareceu com o meu marido.
Ele poderia...
suicidar-se com ele.
Por favor, encontrem-no rapidamente.
Era um destes?
Este?
A esposa de Gu Bummo disse mesmo isso?
Por isso, cuidado com Gu Bummo.
Lembre-se do rosto dele.
Gu Bummo matou Go Sijo e fugiu?
Uau, isto é...
Mel!
Tem algo a dizer?
Parabéns pelo seu primeiro dia de trabalho.
Que tal fazermos um porco assado este fim de semana?
- Não.
- Nem pensar!
Está demasiado frio para isso agora.
Largue a clínica e volte a jogar ténis.
Eu compro-te uma raquete nova.
Não faço mais isso.
Vou poupar dinheiro.
Si-dois Ri-dois, casa!
Casa!
Ri-one, anda cá! Não brinques aí.
Um caracol! Um caracol!
Liguei para o agente imobiliário.
Dissemos que ficaremos com a casa.
Oh.
Plantamos aqui uma macieira,
como podemos vendê-la?
Exatamente.
Ri-one!
Vejo-te mais tarde.
Os insetos estão a devorá-lo vivo.
...vai melhorar algures esta manhã.
Após a chuva nocturna que
parecia lamentar a passagem do Outono,
A temperatura também desceu drasticamente,
aproximando-nos ainda mais do inverno.
- Já vais para a escola?
- Eu e o Dongho vamos encontrar-nos cedo.
Vocês os dois ainda são amigos?
Mesmo depois do que aconteceu por último...
LEE BYUNG HUN
FILHO YEJIN
PARK HEE EM BREVE
LEE SUNG MIN
YEOM HYE RAN
CHA SEUNG WON OH DAL SOO
KIM WOO SEUNG CHOI SO YUL
PARTICIPAÇÃO ESPECIAL DE
KIM HAE SOOK YOO YEON SEOK
NÃO HÁ OUTRA OPÇÃO
Realizado por Park Chan-wook
Uma produção da MOHO Film
EM PARCERIA COM A KG PRODUCTIONS
PRODUTOR EXECUTIVO MIKY LEE
CO-PRODUTOR EXECUTIVO YOON SANG-HYUN • PIOUS JUNG
CO-FINANCIAMENTO KANG GIHUN • LEE KYU SUNG • HWANG DEUK SOO
KIM SUNG TAE • CHOI PYEUNG HO • PARK JI HOON • KIM DONGHA
YOUNGSIL KIM • CHO HYECHUN • LEE SOONGYU • INSEOK JEON
KIHO NAM • HEO MIJUNG • LEE NAM SOON
EXECUTIVO DE FINANCIAMENTO HYUNJOO JUNG
CO-FINANCIAMENTO EXECUTIVO JERRY KYOUNGBOUM KO • BAE SUNGMIN
BASEADO NO ROMANCE 'O MACHADO' DE DONALD E. WESTLAKE
GUIÃO DE PARK CHAN-WOOK • LEE KYOUNG-MI • DON MCKELLAR • JAHYE LEE
PRODUZIDO POR PARK CHAN-WOOK • BACK JISUN
PRODUZIDO POR MICHÈLE RAY GAVRAS • ALEXANDRE GAVRAS
CO-PRODUTOR OH HYUN-ARM
DIRECTOR DE FOTOGRAFIA KIM WOO-HYUNG
DESIGNER DE PRODUÇÃO RYU SEONG-HIE
EDITADO POR KIM SANG-BEOM • KIM HO-BIN
MÚSICA DE CHO YOUNG-WUK
Figurinista CHO SANG-KYUNG
DESIGNER DE MAQUILHAGEM E CABELO SONG JONG-HEE
CHEFE KIM MIN JAE
MIXADOR DE SOM DE PRODUÇÃO AHN BOCK NAM
SUPERVISOR DE SOM KIM SUK WON
SUPERVISOR DE EFEITOS VISUAIS LEE SEUNGJE
COLORISTA PARK JINHO
PROPS PARK JAEWAN
PRODUTORES DE LINHA PARK JUNG JOO • PARK IN KYU
PRIMEIRO ASSISTENTE DE REALIZAÇÃO JEON TAEHO